❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(6 වන කථාංගය)
ඇය නිවස අසලට පැමිණියාය.
ඉතින් මට ඇහුණා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
මේක පවුලේ කාරණයක්.
ආයේ මෙහෙම නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට ඒක කියන්න.
මම ඔයාගේ පවුලේ ප්‍රශ්න වලට ඇඟිලි ගහන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ ,
නමුත්
සභාපතිනියට ඇය අසලින් සේවය කිරීමෙන් පසු,
මට ඇගේ විනාශය දැනෙන්නට විය.
එයාගේ පුතා විදිහට ඔයාට මීට වඩා තේරුම් ගන්න බැරිද?
- තව ගේ ගාවට එන්න.
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඇය...
කවදාවත් අපිට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ ඔයාට දෙන්නා අතර පාලමක් හදන්න කිසිම අදහසක් නෑ කියලා .
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ හා සමාන සිද්ධියක් නම්...
තුන් වරක් පුනරාවර්තනය වේ,
ඒක මහා විනාශයක්.
ඇත්තටම කෙනෙක් මැරෙන්න පුළුවන්.
(208C 5897) 2080
(පරිපූර්ණ පවුල)
ඔබේ හදාගත් දෙමාපියන්...
මට ණයයි.
මගේ දරුවා පවා අරන් ගියා.
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(ගොංසියෝ-ඩොං හි අනිවාර්යයෙන්ම අනුභව කළ යුතු ස්ථාන කොහෙද
?)
(ජාතික ගිනි වැළැක්වීමේ
පෝස්ටර් චිත්‍ර ඇඳීමේ තරඟය)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ෆයර්)
(මෙම වෙබ් අඩවිය මකා දමා ඇත.)
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
(ආපසු)
(... සඳහා විශේෂ විගණනයක් සැලසුම් කිරීම)
(ගිනි වැළැක්වීම සම්බන්ධයෙන් ගොංසියෝ-ඩොං)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගිනි තැබීම් සහ පැහැරගැනීම් නඩුව)
(මෙම වෙබ් අඩවිය මකා දමා ඇත.)
එය මකා දමා ඇත.
ඒ නඩුව ගැන දැන් ලිපියක් හොයාගන්න අමාරුයි .
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිවලට පවා ගියා.
නමුත් වාර්තාව මකා දමා ඇත.
මේ පවුලේ සැඟවුණු අතීතය කුමක්ද?
අම්මයි තාත්තයි මොකද කරන්නේ...
මට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(2011 දී ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(2011 දී ගොංසියෝ-ඩොං ගිනි නිවීමේ පුවත්)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගින්න)
(ගොන්සියෝ-ඩොං ගිනි කොල්ලා)
(ගොන්සෝ-ඩොං පිරිමි ළමයා පැහැර ගැනීම)
සන් හුයි.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයා...
සනීප නැද්ද?
අම්මා.
මම...
මගේ ජනේලයෙන් පිටත අමුතු දේවල් ඇහෙනවා.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක අයාලේ යන පූසෙක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
එසේ ද?
කැඳ ටිකක් කන්න පුළුවන් වෙයිද?
ෂුවර්.
- හෙලෝ, මිස් හා.
- හේයි, හ්යොන් යූ.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කල්පනා කළේ සුන් හුයි හොඳින්ද කියලා.
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
අද ඔය දෙන්නා එකට හිටියේ නැද්ද?
ඔව්, අපි හිටියා.
ඇයට සනීප නැහැ, ඇය වැතිර සිටිනවා.
එයාට සනීප වුණාම ඔයාට කතා කරන්න කියලා මම කියන්නම් .
මට බලන්න පුළුවන්ද...
- එයාට කොහොමද?
- නෑ.
මම හිතන්නේ අපි අද ඇයට විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
අද ගෙදර යන්න.
මට ගෙදරින් යන්න පුළුවන් වුනාම මම කතා කරන්නම්.
සුන් හුයි කොහෙද?
ඇයට සනීප නැතුව ඇති
. ඇය ඇඳෙන් එළියට ගිහින් නැහැ.
මම දකියි.
පැටියෝ, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න. අපි
කැමති නැහැ සුන් හුයිට ඔයාව ඇහෙනවට.
(රටකජු කුඩු)
ඇයි මේ...
අපේ කුස්සියේද?
- ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
- අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔවුන්ව ඉක්මනින් මරා දැමිය යුතුයි!
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
සන් හූයි?
(අපගේ පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු.)
සන් හුයි.
පොලිසියට වාර්තා කරන්න,
සහ...
අපි තවදුරටත් මිතුරන් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හොර රහසේම ඉනිමඟකින් ඔයාගේ ගෙදරට ඇතුළු වුණා .
මම ඔයා ගැන කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
සන් හුයි!
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියන්නේ,
මම කියන ඕනෑම දෙයකට සවන් දෙන බවට ඔබ දුන් පොරොන්දුව විශ්වාස කරමින් .
නමුත් මෙය වෙනස්.
අපිට මේක තනියම විසඳගන්න බෑ නේද?
ඔව්?
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ෂුවර්.
- උන්ව ඉක්මනට මරන්න ඕනේ!
- සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
නැත.
මම වැරදියට අහලා ඇති.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
අම්මයි තාත්තයි...
කවදාවත් නැහැ.
නැත.
(රටකජු කුඩු)
(ජි හ්යොන් යූ)
මම පොලිසියට කිව්වා...
සු යොන් ඔයාට මැසේජ් කළා කියලා.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා නොකර ඒ තීරණය ගත්තට කණගාටුයි .
ඔයා අහුලගෙන හිටියේ නෑ,
ඒත් ඔයාගේ අම්මා මට ඔයාව බලන්න දුන්නෙත් නෑ.
නමුත් පොලිසියට අනුව,
සු යොන් ගේ දුරකථනය නිරන්තරයෙන් ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණි.
අවසන් වරට එය ක්‍රියාත්මක කළ විට...
ග්යොං හෝ මියගිය දිනට පසු දිනය විය.
ඒක අන්තිමට පිං කළා...
ඇගේ බඩු බාහිරාදිය හමු වූ ගඟ අසල .
සු යොන් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැත්නම්,
කවුද කළේ?
(පණිවිඩ)
(සන් හුයි. මේ මම, සු යොන්.
(මම දැන් පාසල ඉදිරිපිට ඉන්නවා.)
(තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද
? මට ඇත්තටම බයයි.)
මම එය දැනගත්තා.
මේක සු යොන් එවපු එකක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
සන් හුයි.
කැඳ ටිකක් බොන්න.
මේ සීතල දහඩිය දිහා බලන්න.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න තිබුණා.
කැඳ ටිකක් කාලා නිදාගන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
සන් හුයි.
අම්මා.
ඔයා හැකි ඉක්මනින් යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ, විදේශයක ඉගෙන ගන්න.
ඔයා අසනීප උනා...
මොකද ඔයා ග්යොන්ග් හෝ සහ සු යොන් ගැන කරදර වෙලා හිටියා .
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගන්නවා
, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මුලින්ම යන්න, සුන් හුයි.
ඔයාව දැන්ම මරලා දැම්මොත්,
මට ජින් හියුක්ව අතින් අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔහු කළ දේට වන්දි ගෙවන බවටත් මට සහතික විය හැකියි .
අරින්න, සන් හුයි.
ඔවුන්ව ඉක්මනින් මරා දැමිය යුතුයි!
ටිකක් කාලා විවේක ගන්න.
(රටකජු කුඩු)
ඔයා තාත්තට ඕනාවට වඩා වෛර කරන්න එපා.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
නැහැ!
සන් හුයි!
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අරින්න, සන් හුයි.
ඔයාව දැන්ම මරලා දැම්මොත්...
ඔවුන්ව ඉක්මනින් මරා දැමිය යුතුයි!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මයි තාත්තයිද...
ආයුබෝවන්?
හ්යොන් යූ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට සනීප නැති බව දැනෙනවා ඇති.
මම...
ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ අම්මා...
ඔයාගේ අම්මා?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය...
මගේ අම්මා...
ඔයා කොහෙද? මම දැන්ම එන්නම්.
මම මගේ ගෙදර ළඟ ඉන්නේ.
තැපැල් කාර්යාලයේ අනෙක් පැත්තේ.
මම දැන්ම එන්නම්, එහෙනම් ඔතනම ඉන්න.
- මොකද වුණේ?
- දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
කරුණාකර 911 අමතන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? කරුණාකර 911 අමතන්න.
හේයි!
- මම මේක ගන්නම්.
- හරි.
ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕන.
සර්, ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
මම ආපහු එන්නම්.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
මට සමාවෙන්න.
චෝයි මහතා.
හ්යොන් යූ.
කුඩයක් නැතුව මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මෙන්න, මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව් පැටියෝ.
සන් හූයි?
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් නෙවෙයි,
නමුත් එපිඩියුරල් රක්තපාත ගොඩක් තියෙනවා .
ඇයි එයාට තාම සිහිය නැත්තේ?
ඇයට
තාවකාලිකව සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
කරුණාකර එතරම් කරදර නොවන්න.
- හරි.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මී පැණි.
ඔයා ඩොක්ටර් කියන දේ ඇහුවා
නේද? ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
චෝයි සුන් හුයිගේ භාරකරු?
- ඔව්.
- පොලිසියට ඔබෙන් ප්‍රශ්න අහන්න තියෙනවා.
මී පැණි.
මම ඉක්මනට එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
හ්යොන් යූ. මට සමාවෙන්න,
නමුත් මගේ බිරිඳට බොන්න මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
- මම ආපහු එන්නම්.
- ස්තූතියි.
මම ආපහු එන්නම්.
- ඔවුන් විවේකාගාරයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
රෝගියාද...
කිසිම දෙයකට අසාත්මිකතාවයක්ද නැත්නම්
දැන් බෙහෙත් ගන්නවාද?
ඇයට රටකජු ආසාත්මිකයි.
සමහර විට,
ඒක හරිම බරපතල වෙන්න පුළුවන්...
ඇයට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය බව.
අම්මා?
ඇයි ඔයා...
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මිසිස් චෝයි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
සන් හුයි හොඳින් ඉදීවි.
නැහැ!
මොකක්ද අවුල, සුන් හුයි?
අවදි වෙන්න, සන් හුයි!
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
සන් හුයි.
සන් හූයි? සන් හුයි!
අම්මා.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මැඩම්, චෝයි සුන් හුයි අවදියෙන්.
අපිට ඔයාව මෙහෙට ඕන ඩොක්ටර්.
- ස්තූතියි.
- හරි.
මේ
අනතුරට ලක් වූ මෝටර් රථයේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශනයි.
මොකද වුණේ කියලා බැලුවම...
ඔයාට අමුතු දෙයක් පේනවද?
සර්?
ඒකෙ මොකක්ද අමුතු දේ?
පටිගත කිරීමේදී එය පැහැදිලි නැත,
නමුත් ඔබ එය ප්‍රවේශමෙන් බැලුවහොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන් හුයි හදිසියේම පාරට දිව ගියා වගේ .
ඇගේ ඉරියව්ව අස්වාභාවිකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- එහෙමද?
- ඔව්.
ඇයව පාරට තල්ලු කළා වගේ.
ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි
හිතාමතාම ඇයව තල්ලු කළා කියලද?
සන් හුයි අවදි වුනාට පස්සේ අපිට එයා කියන දේ අහන්න වෙනවා .
නමුත් දැනට මේකයි.
මට තේරෙනවා.
මිස්ටර් චෝයි! සුන් හුයි නැගිටලා.
ඩොක්ටර්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මිස් චෝයි, හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
සුන් හුයි, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- සන් හුයි!
- දෙයියනේ.
හා මහත්මිය, කරුණාකර පස්සට වෙන්න.
මිසිස් චෝයි!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මිස් චෝයි.
- කරුණාකරලා එයාගේ කකුල් අල්ලගන්න.
චෝයි මහත්මිය.
සිහිනයක්ද?
ඒක හීනයක්ද?
(හීමැන්ග් මහ රෝහල)
කරුණාකර එය 120cc ලෙස සකසන්න.
දෙයියනේ, අපි යමුද?
මම හිතන්නේ නැහැ
අද රෑ අපිට ජින් හියුක්ගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ග්යොං
හෝගෙන් පටන් අරන්, දැන් සු යොන්...
ඔබට CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කළ හැකිය.
- ස්නායු විශේෂඥයාගෙන් උදව් ගන්න.
- හරි, ඩොක්ටර්.
සහ ඇගේ දෙමාපියන්...
එයා වටේ ඉන්න අය අමාරුවේ වැටෙනවා...
සුන් හුයි ඇතුළුව එකින් එක.
එය අහම්බයක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකි තැනකට එය ළඟා විය .
කම්පනය නිසා ඇතිවන තාවකාලික වලිප්පුව වගේ පේනවා .
ඇය ස්ථාවරව සිටීම වැදගත්.
කරුණාකර පැමිණීමෙන් වළකින්න.
ඔව්.
හ්යොන් යූ.
සුන් හුයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට උපකාර කරන්න.
- මොකක්ද?
- මගේ අම්මා...
සහ තාත්තා මාව මරන්න හදනවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඔවුන් මාව මරන්න හදනවා.
හ්යොන් යූ, මගේ අම්මයි තාත්තයි...
මාව මරන්න හදනවා.
- ඔවුන් උත්සාහ කරනවා...
- සන් හුයි, සන්සුන් වෙන්න.
සන් හුයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ
? මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
සුන් හුයි, මේ මම. මම තමයි රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ ගැන තව කියන්න පුළුවන්ද?
සන් හුයි.
සන් හුයි. දැන් ඔයාට නිදාගන්න බෑ
. කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
සන් හුයි!
අනේ දෙවියනේ.
ඩොං හෝ.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
මොකක්ද? ස්තූතියි.
කෝපි ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඔයා "ඩයි හාර්ඩ්" එකේ බෲස් විලිස් වගේ.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඒ සු යොන් ද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
දුටු බව කියන දැරියගේ ලුහුබැඳීම මත පදනම්ව ...
ග්යොන්ග් හෝගේ ස්ථානය අසල...
ඇය නිරීක්ෂණ කැමරාවේ සටහන් වූ දිනයේ ,
ඇය වීදිය අසල දක්නට ලැබුණා.
එතන තමයි සුන් හුයි ඉන්න තැන.
ඊට පස්සේ ඇයව දකින්න ලැබුනේ නෑ.
අවට කාර් වල තියෙන ඩෑෂ් කැමරා ගැන මොකද කියන්නේ ?
එතන වාහන නැවැත්වීමේ නියාමනය
තරමක් දැඩියි.
නවතා තිබූ වාහන එතරම් තිබුණේ නැහැ.
ගොඩක් කාර් නවත්තලා තිබුණේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්නේ නැද්ද?
මම මගේ වැඩේ කරන්නම්.
මම අවට ජීවත් වන අයගෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමි .
ඇය සුන් හුයිගේ නිවස අසලදී අතුරුදහන් විය.
- රහස් පරීක්ෂක ලී.
- ඔව්?
කරුණාකර මට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා දෙන්න.
කුමක් ද?
කොහෙද?
එතන.
(හීමැන්ග් මහ රෝහල)
ඔයා ඇත්තටම මේක කරනවද?
ඔයාට මට වරෙන්තුවක් ගන්න පුළුවන්...
ඔයා ඒ අදහසට අකමැති නම්.
මට ඒක ගන්න පුළුවන් කොහොමද? එයාලට
අපිට ඒක නිකුත් කරන්න බෑ.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ. ඒ වගේම
ඔහු සාර්ථක නීතිඥයෙක්.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා කොහේ ද?
- කොහෙද?
- මෙතන.
මෙන්න, එතනට නවත්තන්න.
හෙලෝ සහෝදරවරුනි.
මම කියන්නේ, රහස් පරීක්ෂකයින්.
ඔයා හිරෙන් එළියට එන හැම වතාවෙම හොඳට පේනවා .
එතන කෑම හොඳ වෙන්න ඕනේ.
- ඔයාට ස්තූතියි...
- උත්සාහ කරන්න එපා...
එයාලට ඔයා ගැන දැනගන්න දෙන්න එපා.
මට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ඔයා ඒක දන්නවා. ඒක හරියට කරන්න.
ඔව් සර්. හරියටම හරි.
හරි, ඒක වැඩ කරනකම් කරන්න.
- "ඒක වැඩ කරනකම් විතරද?"
- මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවා නේද?
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- "ඒක වැඩ කරනකම්?"
ඒ කාර් එක! යන්න, ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔව් සර්.
අනේ මන්දා.
"ඒක හරියට කරනවද?"
"ඒක වැඩ කරනකම්?"
යන්න.
දෙයියනේ,
එයාට මාව කොච්චර දුර යන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයා කියන ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
දෙයියනේ!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම තාමත් රිය පැදවීමට අලුත්.
අපි රක්ෂණ සමාගමට කතා කරමු.
රක්ෂණ සමාගමක්ද?
ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත, මට පේනවා.
- මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මගේ කාර් එකේ තියෙනවා.
- හරි.
මම එයාට කිව්වා ඒක හරියටම වාදනය කරන්න කියලා.
ඒ කාර් එක හදන්න ගොඩක් වියදම් වෙයි.
ඉක්මනින්.
අමාරුයි.
සන් හුයි.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඔයා බයද?
ඒක ලේසියි කියලා හිතන්න.
ඔයා දන්නවනේ හැමදේම කොහොමද එකතු වෙන්නේ කියලා.
රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් පරිස්සම් වීමට.
ඔයා හ්යොන් යූ එක්ක ඉන්නකොට ඔයාව හැප්පුන කාර් එක.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කාර් එක පැදෙව්වේ කවුද?
ඔයා හිතන්නේ කාර් එකත් ඒ වගේම වීම අහම්බයක් කියලද ...
ඔයාගේ තාත්තා කුලියට ගත්ත එක වගේද?
ඒ රටකජු කුඩු ගත්තේ කවුද?
කවුද ඔයාව පාරට තල්ලු කළේ?
මොකද ඔයා රටකජු කුඩු එක්ක කැඳ කන්නේ නෑනේ ...
ඔවුන් ඔබව එළවාගෙන ඇවිත් පිටුපසින් තල්ලු කළේ නැද්ද ?
කාටද දොස් පැවරිය යුත්තේ...
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය සඳහා?
ඉක්මනින්.
අමාරුයි.
පේනවද? ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා නොදන්නවා වගේ රඟපානවා,
ඒත් ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ කාර් එකෙන් හංස යතුරු වළල්ල
හම්බුනා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම බොහෝ විට...
ඔයා නිසාත් මැරුණා.
අම්මා.
සන් හුයි.
ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා බියකරු සිහිනයක් දකිනවා වගේ.
ඊයේ,
මම අමුතු දෙයක් කිව්වා නේද?
කුමක් ද?
ඒ...
ඒක බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
මගේ සිහිනයේ,
ඔයා...
- සහ තාත්තේ...
- කමක් නෑ, සන් හුයි.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
ඉක්මනින් දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ස්තූතියි අම්මේ.
හෙල්ලෙන්න එපා. ඔයා තාම හොඳ නෑ.
මම හොඳින්.
අම්මා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
ඔයාගේ ෆෝන් එක?
මට ඒක තියෙනවා.
එය අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
විවේක ගන්න, හරිද?
හරි හරී.
සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කමක් නැහැ.
හැකි ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ලී සු යොන්.
මේ මම, හ්යොන් යූ.
මට සමාවෙන්න!
ඉන්න!
ඒ ඔයා නේද?
ලී සු හ්යුන්.
මේ තියෙන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට බීම ටිකක් සංග්‍රහ කරන්නම්.
බීම වර්ග සහ තවත් දේවල්.
මම අහුවුනොත් අමාරුවේ වැටෙයි.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ.
- කරදර වෙන එක නවත්තන්න.
- දෙයියනේ.
ඩෑෂ් කැමරාවේ ඇති මතක කාඩ්පත අලුත් ය.
ඒක පේනවද?
එය අලුත් එකකට වෙනස් කිරීමට හේතුවක් තිබුණි .
- ගන්න.
- මම හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටියේ, දන්නවද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂක
නාට්‍යයක්ද එහෙමත් නැත්නම් වෙන දෙයක්ද රූගත කරන්නේ?
- ඔයාගෙ ඒ උපකල්පනය හරිම විහිළුවක්.
- එන්න.
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ රසායනික ද්‍රව්‍ය ටිකක් ඉසීම විතරයි...
ඒක තියෙනවද නැද්ද කියලා අපිට කියන්න.
ඔච්චර පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මේක ලේසියි කියලද?
- ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
- මට පුළුවන් වගේ.
කට වහගන්න. එයා අපිට උදව් කරනවා
නේද? එයාට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා අර අවුරුදු 20ක් පරණ ලයිටරය මාරු කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට එකක් අරන් දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා කරන්නේ චිත්‍රපට බලන්න යන එක විතරයි.
- ලයිටරයක්...
ඉන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක මෙතන!
ලේ පැල්ලම.
ඔයා දැන් හිරවෙලා.
(හීමැන්ග් මහ රෝහල)
එච්චර හදිසි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඩොක්ටර් කිව්වෙ නැද්ද?
තත්වය නරක අතට හැරුනොත් මම බාහිර රෝගියෙකු ලෙස ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නම් .
දුක හොඳයි.
මම බිල ගෙව්වා.
ඔයා දැන්ම යනවා නේද?
ඔව්. ස්තූතියි...
සන් හූයි?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ දැනුනා.
ඇයි ඔයා කිව්වේ...
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාව මරයිද?
මී පැණි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා අපෙන් යමක් සඟවනවාද?
සන් හුයි. ඔයාගේ කාමරේට වෙලා ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඌ කව් ද?
හායි, අපි පොලිසියේ.
අපි පොලිසියේ.
චෝයි ජින් හියුක් මහතා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
සැකකරු ලෙස ඔබව
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
ලී සු යොන් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට අයිතියක් ඇත ...
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය. ඔහුව ගන්න.
තාත්තේ?
නවත් වන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, සන් හුයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාව හොඳට බලාගන්න, රත්තරනේ.
පැටියෝ!
සන් හුයි!
සන් හුයි...
(නිදර්ශනය)
අනේ මන්දා! අම්මේ, තාත්තේ, ඒක බයිසිකලයක්!
ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යන්න.
තාත්තේ!
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඒක පදින්න හරිම දක්ෂයි.
හැරීමක් කරන්න.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි සුන් හුයි. අම්මා ළඟට එන්න.
නියම වැඩක්!
ඒක හොරකම් කළාද?
නමුත් ඔබ දැන් එය පැදගෙන ගියා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති සුන් හුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සන් හුයි.
නවත්වන්න!
අපි වෙන මොකක් හරි පදිමුද?
ඔයා යන්න.
අපි යමු.
(පරිපූර්ණ පවුල)
ලී සු යොන් කොහෙද?
කෙටි පණිවිඩය.
එහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයා දැක්ක කෙනා ලී සු යොන් කියලා කියමු .
මම සාක්ෂි දෙන්න ආවා.
දේවල් සංකීර්ණ වෙමින් පවතී.
මම විඳපු තරම්ම ඔයත් දුක් විඳින්න ඕනේ.
සු යොන් මැරිලා කියලා උපකල්පනය කරලා ඔයා පරීක්ෂණ කරන්නේ නැද්ද ?
- මළ සිරුරක්වත් තිබුණාද?
- සුන් හුයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥